>> Uma escola misteriosa no fundo da floresta
>> [Escola Secundária Particular Shiranui]
>> Este é um lugar onde Demi-Humanos—
[Demi-Humanos]
>> aqueles que não são humanos, estudam todos os dias para se tornarem um
[Obra Original: Kurusu Natsume]
>> Eu sou Rei Hitoma e leciono a turma avançada aqui
[Dublador de Rei Hitoma: Toshiki Masuda]
>> 29 anos.  Macho.  Humano.
[Rei Hitoma VA: Toshiki Masuda]
>> Eu sou Tobari Haneda.  Minha espécie é Shrike
>> Quero me tornar humano para poder ser músico
[Espécie: Shrike Tobari Haneda Dublador: Rui Tanabe]
>> Eu sou Sui Usami.  Eu sou um coelho.
>> O motivo pelo qual quero me tornar humana é,
>> para retribuir ao humano que me ajudou
[Espécie: Coelho Sui Usami Dubladora: Maria Naganawa]
>> Meu nome é Kyoka Minazuki,
>> Sou uma sereia
>> Quero me tornar humana para poder dançar
[Espécie: Sereia Kyoka Minazuki Dubladora: Sora Amamiya]
>> Eu sou Isaki Ogami.  Tecnicamente, sou um lobo
>> Quero me tornar humano
>> Porque não quero mais ficar preso no meio termo
[Espécie: Lobo Isaki Ogami Dublador: Saori Onishi]
>> Sim, eles não são humanos
>> Mas mais do que qualquer um
>> eles ansiavam por ser humanos
[Humano]
>> [Um Misantropo Ensina uma Aula para Semi-Humanos]
>> [Lançamento em janeiro de 2026]